「沙灘小姐選舉」
好熱啊
好辛苦啊
夏天當然熱啦，補啲知識，睇下
而家見到藍天、白雲
簡直令人心曠神怡啊
哎吔，咁衰話我冇知識
唔識得享受𠻺嗎？
你自己嘅態度夠喇
有喇…冇錯喇，啱喇…
繼續…
唔好啊
啱喇
繼續啊
好嘢啊…
弊喇
唔知係咪叫美咲腦痛得滯呢？
大家知啊，真係受歡迎㗎喇
連喺更衣室出嚟嗰陣時
都有咁多男仔眼金金噉望住佢啝
男人就係噉㗎喇
梗係會鍾意一啲有女人味嘅女人嘅
唔通會鍾意啲好似阿U噉嘅女仔咩？
又係喎
你頭先話似阿U嗰啲女仔到底係邊個啊？
講明就差唔多啦
唔知點解呢？
我硬係覺得周圍啲人望住我
指指點點噉𠸏，大家姐呀
咁多人望住你，即係話你省鏡囖
哎吔，小西啊，好心你啦
你係女仔嚟㗎，講嘢斯文啲啦
係喎，對唔住啊，大家姐呀，唔好嬲啦
係啦，你哋知唔知小美去咗邊度啊？
係喎，頭先已經唔見咗佢㗎喇噃
嘩，哎吔…
係…冇錯，就係嗰邊嗰位喇
唔好走入嚟條線入便喎，係，小心啲
喺嗰邊啊，過去睇下咯
喂，一、二、三…
各位，每件西瓜只係賣十蚊咋
好抵買㗎
唔該畀多一件我吖，好，多謝晒
點解狗能會喺度𠸏？
你問我，我問邊個喎，傻傻地啊
我梗係熱得滯，熱到我頭都暈埋喇
我見到個油桶喺海灘度跳嚟跳去
好開心噉，你點會講啲咁無稽嘅嘢㗎？
唔該速遞啊
好啊
呢一個…
唔通係…
噉嘅情形，我記得以前好似見過㗎噃
唔係佢𠻺嗎？
各位，我有出場喇，我係小紅啊
請多多指教
你訂嗰個燒餅，我已經速遞送到嚟喇
新鮮滾熱辣㗎，多謝你150蚊
仲有個餅要送啊，真係煩啊
乜係小西同亂馬你哋呀？
真係估唔到會喺呢一度見到你哋兩個喎
原來阿May你扮返女仔喇咩？
唔係啊，我係男仔嚟㗎
係呢，你究竟喺度做咩啊吓？
我幫佑京小姐做兼職送貨啊
唔同你哋講咁耐喇，再見喇
我真係好唔得閒㗎
乜柔京佢嚟咗呢度開鋪頭咩？
呢位小姐生得好靚喎，唔使望喇
其實佢係男人嚟㗎
係男仔啊，唔係𠻺嗎？
佢係男仔嚟𠸏？
多謝
好香啊，我唔客氣啦
噉我唔客氣啦
係喇，講開又講啊
點解你會請小熊做兼職𠸏？
好簡單啫，因為佢人工收得平吖嘛
你噉都諗唔到？
嘩，真係不愧做慣生意嘅人喎
不愧又拍馬屁
喂
獵馬啊
咁多位，你哋好嘛？
散播呀？
妮瑪，嚟到呢度都可以見到你真係好喇
你嚟呢度做乜嘢啊？
因為我做貨喺度開舖頭囖，妮瑪
我整啲叉燒面畀你食吖
你見唔到咩？
妮瑪而家好開心噉食緊我整嘅燒餅啊
噉你話喇
佢仲有乜可能食得落你整嘅叉燒面喎？
我又唔係同你講嘢呀，你話咩話？
哎吔，嗰…
嗰一隻…
唔係好似係…
怪獸貓？
喂，山羊婆呀，我嚟咗喇
我特登嚟送貓飯店嘅面㗎辛苦晒喇
你以後就繼續喺貓飯店做兼職啦，知道
我返嚟喇，牧師
嘩，咁快返到嚟嗱？
噉跟住你再送去第二度啦
乜又要去送貨呀？
如果你唔想去送嘅話，噉咪同山賀講囖
佢係叫自己快手咩？
呢個世界能者多勞，去就去啦
呢個女仔真係好可愛啊
我一定要娶到佢做老婆至得喇
送貨嘅任務交畀你喇，阿茂師
喂…咪走啊喂
健啊，你啲燒餅係朝早十點食嘅
嗰啲只不過早餐嚟咋，我係咩嗄？
乜係十點食㗎咩嗄？
係啊，所以午餐呢
你就一定要食我整嘅叉燒麪
你咪咁得意住啊
而家呢度唔到你話事啊
如果成日食住你整嘅燒餅
噉佢會好慘啊，你竟然詆毀我整嘅燒餅
我整嘅燒餅無論係早午晚三餐
亦或係茶點宵夜都啱食㗎
真係好食到唔停得口啊，係啊
呢一層呢…
係喇，小細啊，出句聲啦
噉你想食邊個整嘅嘢吖？
我邊個都唔想啊
小西
你最近好嘛？
喺南阿爾卑斯山呢度已經係晚秋喇
哎吔，你咩涼牙嚟𠸏？
你同以前一樣一啲都冇變喎
仲有咁難睇喎
嗰個係咩嚟㗎？
係鴨仔喎
我唔牛
唔准牛
等陣啊，兩位
我有個好主意啊
你哋如果可以比試下嘅
咪知邊個叻啲囖
點比啊？
係啊，點比啊？
噉梗係你哋頭先爭嗰樣嘢啦
今次真係冇晒符啊
噉你決定咗食邊個送嚟嘅嘢未啊？
誒，而家呢，我仲考慮緊啊
好，噉你慢慢諗啦，橫掂都唔關我事㗎
鐵仔呀？
鐵仔呀，做咩啊？
點解你會嚟咗𠸏？
咩嚟㗎？
乜係莎莎小姐選舉大賽嘅傳單呀？
點啊？
張傳單好cute呢
你搞嘅比賽就係…
小細啊，不如你都參加埋一份啦
右京同埋三鶴為咗
爭同聯盟嘅正餐都參加咗喇
冇錯啊，邊個可以贏到比賽呢？
就可以有資格整午餐畀獵馬食㗎喇
既然係噉，有佢哋兩個參加咪得囖
真係好喇，個比賽有多啲人參加
聲勢好大，就可以做生意𠺢嘛
做生意呀？
冇錯啊
我準備向啲男仔兜售啲選美入場券
可以賺好多錢㗎，哎吔，做乜咁齊人𠸏？
喂，大家姐啊
不如你都一齊參加選美吖
我呀？
我唔夠膽參加喇，不如小西參加啦
乜連你都噉講㗎？
俊太啊
就算小西參加埋，都唔會影響賽果㗎啦
咩話？
噉講咩意思啊？
咪就噉嘅意思囖
好啦，我參加啊，你肯參加？
好嘢，我可以買入場券喇
咪住啊
我都要參加選美啊，我小紅美貌如花
絕對唔會輸畀佢哋幾個㗎
喂，但係啊，男人都可以參加選美㗎咩？
呢個係沙灘小姐選舉啊
熱得我好痛…熱得
馬騮
喂，乜有咁多人參加𠸏？
我一早同你講過㗎啦
係喇，你哋要記住守規矩啊
唔好搞到咁混亂啊吓
就係喺呢度比賽呀吓？
睇嚟好似喺呢度喇喎
喂…
你着到成隻粽噉樣，唔通你唔怕熱㗎咩？
就係因為天氣熱啊，所以我至着成噉啊
好啦，行啦
係喇，哥哥啊
喂，做咩啊？
你而家又唔想去嗱？
我同你講笑咋
係喇，哥哥啊
我畀你睇下我台上風姿吖
你睇下呢次沙灘小姐選舉冠軍
嘅美譽都係非我莫屬㗎喇
呢個蠢材吖
各位
你哋好
一定係等咗好耐喇
而家開始進行嘅比賽係沙灘小姐選舉比賽
優勝者嘅獎品係…
呢隻小鴿仔，唔係小豬仔
跟住落嚟就同各位介紹下
我哋嘅參賽佳麗先喇
咁多位我哋嘅佳麗就係
首先出場嘅就係1號嘅天道茜小姐
又稱天道茜小姐
小茜，到你喇
正啊
點解會搞到喺人面前拋頭露面㗎呢？
2號參賽者就係山芳小姐
3號參賽者就係久遠自由京小姐
4號參賽者就係久能小太刀小姐
繼續就係5號嘅小紅小姐
多謝指教
小紅小姐
好可愛啊
哎吔
做乜啊？
請各位靜一靜啦，仲有一位參賽者㗎
就係6號嘅參賽者
佢就係早月里緒馬喇
佢都參加呀？
點解亂馬都會參加𠸏？
無論如何，我一定要贏啊
如果唔係，就麻煩喇
首先呢，就係泳裝出場，咁多位
請踴躍投票啦
投票選小西啊定係辮仔妹妹呢？
兩個都係我嘅至愛啊噃
小西定係辮仔妹妹呢？
小西定係辮仔妹妹啊
到底應該放棄邊一個呢？
喺我嘅心入便，佢兩個都係咁重要啊
唔得啊
我真係唔可以
喺小細路B仔妹妹之間作出抉擇啊
你好煩啊
好好玩啊
第一階段嘅結果有咗喇
喺泳裝嘅環節入便
好遺憾有一位參賽者被淘汰㗎
呢位就係4號嘅，久能少太刀小姐
點解會噉㗎？
冇可能會出局嘅，一定有黑幕
你就要歸咎你嗰件太過野風嘅泳衣喇
點解要噉對我？
太過份喇
喂，唔好阻住我
你出界喇
跟住落嚟係天才表演嘅環節
參賽者將會使盡渾身解數
盡展歌喉為大家獻唱嘅，我搶先啊…
係噉好啦
噉就由5號嘅小紅小姐為大家表演歌喉啦
無論邊一個聽到我美妙
嘅歌聲都會嚇一跳㗎
有錢人，放心啦
小霞小姐嘅歌聲實在太美妙，太美妙喇
我要飛上天上去
點…
點解會噉㗎？
點解啊？
我要唱啊
畀我唱埋落去啊
仲繼續唱，你係咪想嘈死人啊？
但係…
我唱得咁好，唔好跌
你哋夾埋嚟咬小熊小姐
我唔會放過你哋㗎
你話咩話？
怪獸貓啊，小熊小姐，你交畀我啦
蠢材啊，放手啊
小熊小姐，你答應我啦，唔好走咗啊
小熊小姐，你走埋嚟啦
嗰兩位參賽者走咗即係棄權啦
而家剩返嘅時間亦都唔係好多啫
喺佢哋三位當中呢
其中一位係會獲得沙灘小姐嘅美譽㗎
我唔會輸嘅
我一定會贏嘅
而家噉嘅環境我唔可以輸㗎
哎吔，好在走得快，獵物哥哥
獵物哥哥啊
喺呢度能夠見到你我哋真係有緣喇
係咪啊？
少…
少太多啊
交畀我啦
哎吔，唔好怕你啊，哎吔
我…
獵物哥哥
蠢材
交畀我啦
嗱，唔該晒你啊
好啦，啲分數全部計好晒喇，亂馬
你放心啦
唔使幾耐你就可以食到我
親手整嘅美味叉燒麪啊
亂馬，係咪好肚餓呢？
一陣你就可以盡情食我整嘅燒餅㗎喇
好彩佢哋整嘅嘢食唔係而家攞出嚟啫
而家宣布今日嘅比賽結果
呢個比賽一定係我贏啊
沙灘小姐冠軍非我莫屬啦
本年度嘅沙灘小姐得獎者係…
係我啊…
好啦…
我而家就宣佈啦
你做咩喎？
咩唔好啊吓？
好啦，沙灘小姐嘅係…
天王…
夏小姐
不…不過我…
我冇讀錯喎，呢度係噉寫㗎
有時世上嘅嘢呢，真係無奇不有
此地不宜久留啊
唔好亂咁跑啊…
唔好亂咁跑啊…唔好
阿聯馬，我仲未死得
我有收藏藍嘅貓飯𠻹啊睇情形嚟𠻺嗎
今日嘅午餐，一定食我整嘅燒餅喇
係咩？
睇下後便先至講啦
你就應承嫁畀我啦
唔好啊…
真係好痛啊
睇嚟而家噉嘅情況今次實行乜都冇得食喇
你放心啦，其實我…
等我一陣啊
喂…其實咩啊？
講埋啦
咩話？
我親手整咗好多飯糰啊
仲做得好多𠻹啊
連山炮同埋右京嗰份都整埋喇
我哋驚嘅事終於都發生咗喇
唔通真係整定𠸏？
而家噉嘅情形你明㗎啦，祖越女氣
小紅小姐啊
不如我哋一齊去家駒屋企度度下感情
好唔好啊吓？
小紅小姐…
蠢材啊，無論係人類又好，貓類又好
我對啲男性一啲興趣都冇嘅
唔去家駒屋企都得㗎，你鍾意去邊度嘅
我咪陪你去邊囖，好唔好啊？
一齊去吖，我…
我其實…
我其實係男人嚟㗎，知唔知啊？
係真㗎
無論咩人都好
佢都會有一個或者兩個缺點嘅，係咪？
你一日最衰都係你哋啊
你哋整返一飯糰畀我啊，仲有我啊
喂，你哋要負責整五餐㗎
亂馬哥哥
好熱啊，亂馬，亂鬥啦
喂，你哋唔好走啦
我整咗好多飯糰畀你哋食㗎，停啊，喂
就係因為噉啊
我哋先至要去揾怪獸貓算賬啊
佢哋班人做咩啊？
佢哋都唔細㗎啦，仲好似成班細路噉
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
青空に羽ばたく力で動き、打ち続けて
天が呼ぶ、地が呼ぶ、人が呼ぶ
悪を叩けとお礼を呼ぶ
我こそは、くのをたてはき17歳
次回、「学烈ハイパーツズミ」お楽しみにね